Що робити для відновлення інформації, якщо M.E.Doc або операційна система пошкоджені, дивіться у другій частині відео інструкції: https://youtu.be/eM2surHzqwk

1. При виході з програми “M.E.Doc” виберіть “створити резервну копію всіх підприємств”. Якщо запустити Windows або програму M.E.Doc неможливо, потрібно за допомогою Live CD скопіювати файл бази даних програми ZVIT.FDB.
2. Скопіюйте папку з резервними копіями ZVIT_ARC (найчастіше знаходиться в каталозі “Мои документы” або в кореневому каталозі диску D та містить файли з розширенням *.zbk). Перевірте чи створилась остання резервна копія з поточною датою.
3. Скопіюйте папку “Електронні підписи УСЦ” (найчастіше знаходиться в кореневому каталозі диску D та містить файли з розширенням *.zs2).
4. Якщо в програмі M.E.Doc переносились документи в архів, додатково потрібно скопіювати файл бази даних архівних документів з розширенням *.FDB. Переглянути чи проводилось архівування періодів та шлях розміщення архіву можна в програмі M.E.Doc / Головне меню / Адміністрування / Архівування документів.
5. Завантажте інсталятор програми “M.E.Doc”: www.pavlobilan.com/files/medoc та оновлення: www.pavlobilan.com/files/medoc/updates
6. Інсталюйте програму, оновіть до останньої версії.
7. Запустіть “M.E.Doc” та виберіть “Відновлення резервної копії”, вкажіть останню резервну копію з каталогу ZVIT_ARC.
8. В запущеній програмі, натисніть F9 та вкажіть каталог “Електронні підписи УСЦ” для кожного відновленого підприємства.
9. Обов’язково видаліть програму “M.E.Doc” з попереднього комп’ютера.
